 Ingredientes:
400 gr de harina.
1 vaso de vino blanco.
1 pizca de sal.
Abundante aceite.
Azucar.

Relleno:
4 cucharadas de chocolate en polvo.
500 ml de leche.
4 cucharadas de azucar.
2 cucharadas de fecula de maiz.

Preparacion:
Ponga la harina en un recipiente, dele forma volcan. Vierta en el centro el vino mezclado con un vaso de aceite y sal y trabaje hasta obtener una masa homogenea.
Prepare el relleno: caliente la leche (reservando un vasito) con el azucar y el chocolate y, cuando rompa a hervir, incorpore la fecula disuelta en la leche reservada y remueva hasta que espese; paselo a un plato y deje que se enfrie.
Extienda la masa y cortela en tiras; distribuya el relleno sobre la masa, forme las empanadillas y frialas en abundante aceite bien caliente; rebocelas en azucar y sirva.