La especie humana les resultaba muy dificil cultivar porque casi todos el mar,
rio y lago se han evaporado, dejando los campos completamente secos. 
Los animales ya no encontraban arboles donde refugiarse ni pasto donde comer.
Desgraciadamente, tampoco queda ningun lugar habitable a los que emigrar para 
poder sobrevivir. La escasez de alimento y agua era tan grande, que nuestro 
maravilloso planeta azul se estaba convirtiendo en un planeta desertico en el 
que la poca vida que quedaba  estaba a punto de extinguirse.